♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado Sr. Hermitage]
[Episodio 4]
[Entretenimiento Yiqi]
[El tiempo vuela]
[Mamá]
Ey.
Tu mamá está llamando.
¿Por qué no contestas?
Está bien. La llamaré más tarde.
Maestro.
¿Cómo estuvo tu viaje a la montaña?
Hubo un pequeño percance.
Pero todavía puedo salvar la situación.
¿Qué tipo de percance?
yo cociné pato
Me echó.
Aún así, todo está bajo control.
Oh.
Ah.
¿Alguien vino hace un momento?
Sí.
Hubo otra presentación.
Oh sí.
Maestro.
Es posible que la empresa no
Nuestra seguridad social también
Ah, sí.
Aún no te he pagado, ¿verdad?
Te lo transferiré todo ahora mismo.
Está bien.
No tengo prisa.
Espere hasta que la empresa tenga ingresos primero.
De ninguna manera.
Es un derecho básico a recibir el pago a tiempo.
Sólo puedo pagarte temprano, no tarde.
[Ingrese su PIN
[Fondos insuficientes en la cuenta bancaria.]
Primero te pagaré 3.000.
Transferiré el resto
Llame al propietario nuevamente.
Dile que detenga las proyecciones.
[Ingrese su PIN
[3.000 transferidos a Shu Yue.]
Está bien.
Volveré a subir a la montaña.
Sigues
Bien,
Ya estamos en este barco.
No tenemos otra opción.
No hay manera de que lo haga.
Tarde o temprano tendrá que irse.
Para levantar el mundo,
sólo necesitas el punto de apoyo correcto.
Lin Wei.
Te hice algo delicioso.
Abre la puerta.
Lin Wei.
Abrir.
Su Shiyu.
Dejar.
¿Qué ocurre?
¿Por qué estás enojado conmigo?
Tú eres el que está detrás de los rumores, ¿verdad?
Puedes hacer lo que quieras
Solo ten cuidado con
Tenga en cuenta sus límites.
Bueno. Lo mantendremos en secreto la próxima vez.
Ah.
Sólo dije eso para que dejara de hablar.
No lo sabía...
Eso es suficiente.
Por favor sal de mi casa.
[Propietario]
(¿Qué son 3000 comparados con eso?)
(Si no paga el alquiler pronto)
(Te desalojaré).
Malgastando comida
es un pecado.
Si él no se lo come, yo lo haré.
Lin Wei, abre.
¿Por qué te escondes ahí?
¿Qué significa esto?
¿Por qué no podemos
¿Simplemente discutir todo cara a cara?
¿Se trata de la apuesta?
No estás abriendo la puerta
¿Es por eso que estás
¿Eres siquiera un hombre, Lin Wei?
Salga.
¿Terminaste de regañarme?
¿Qué ocurre?
Por qué eres
Estas borracho.
¿Estoy borracho o nunca has estado despierto?
¿Cuánto dinero te dio mi papá?
Te lo duplicaré.
¿Qué significa eso?
¿Quieres tirarme dinero?
Deja de molestarme.
¿Dónde está tu sentido de la vergüenza?
Sí.
Quiero un proyecto de tu papá.
Por eso paso tanto tiempo
tratando de que te vayas de aquí.
Todavía no tiene nada que ver con mi trabajo.
Lo encuentro muy injusto.
Si no acepto esta condición,
Chen Xiangxiang ganará.
En el futuro me encontraré
situaciones aún más injustas.
No creas que sólo porque el dinero
eres superior.
simplemente tienes suerte
nacer en una familia rica.
Es por eso que puedes actuar como un fariseo.
y entrenar en lo alto de una montaña.
¿Debes esconderte del mundo?
¿Solo para que te sientas superior?
¿Quién crees que eres?
¿Estás bien?
Te llevaré al hospital.
[Departamento de Emergencia]
Gastroenteritis aguda.
Sólo necesita un goteo salino.
No te preocupes.
¿Estás satisfecho de verme así?
¿Te estás riendo de mi?
Deja ya el truco del palo y la zanahoria.
No lo voy a creer.
La condición de mi papá es de hecho
muy injusto contigo.
Aún así, siempre tienes la opción.
No necesito que sientas empatía conmigo.
Solo vamos.
Puedo hacerme cargo de mí misma.
Querida.
Duele mucho
Sinceramente, esa enfermera.
¿Cómo podía ser tan dura?
Ayúdame.
Venir.
Sentémonos aquí.
Aqui.
Su.
¿Por qué estás tú también en el hospital?
¿Estás enfermo también?
Estimado.
¿Puedes besar mi mano?
Su.
Lo siento mucho por ti.
Pareces exhausto.
conozco la empresa
Tengo algo de dinero conmigo.
¿Por qué no lo usas por ahora?
Gracias.
Mi situación no es tan grave como crees.
Estimado.
Estoy hambriento.
Quiero los bollos de Lan's Bakery.
Querida.
Tengo antojos de fideos de la abuela Wang.
¿Puedes ir a buscar algo?
La abuela Wang está a 20 km de aquí.
¿Por favor?
Seguro.
Puedes tener lo que quieras.
Estimado.
Ya no quiero bollos.
Quiero beber sopa de pollo.
Ya sabes, desde el puesto
Está a sólo unos 30 km de distancia.
Querida.
De repente tengo ganas de sopa de arroz simple.
Conozco una tienda en Old Avenue.
Se llama Congees de la abuela Li.
Está a sólo más de 50 km de aquí.
¿Más de 50 kilómetros?
Bueno. Bien.
Estimado.
he estado hablando mucho
que tengo sed.
anhelo el agua de manantial
¿Puedes traerme algunos?
Tienes agua.
Tu medicina está aquí.
Creo que casi estás de nuevo en pie.
No.
Me iré.
No te vayas.
¿Agua de manantial de Wu Ming Shan?
Bebe mientras esté tibio.
Aquí estás.
Querida.
¿Puedes ayudarme a soplarlo un poco?
Seguro.
El congee que me trajiste es más sabroso.
que el que compré yo mismo.
¿En realidad?
Ya que te gusta,
Te compraré todos los días.
Querida.
Date prisa y llama a una enfermera para Su.
¿Podrías por favor dejar el acto?
Su.
Somos amigos.
Deberías dejar el acto duro
Realmente quiero ayudarte.
Si piensas de esta manera,
¿Realmente te estoy entendiendo mal?
¿Te rogué que fueras a Starshine?
¿Te lo rogué?
¿Y el dinero también?
¿Qué quieres decir con mí?
¿No fui yo quien inicialmente le entregó
¿El proyecto de Haowei Coffee?
Los fondos transferidos
es legítimamente mío.
Deja de discutir.
Estamos en el hospital.
teníamos un acuerdo
sobre ese dinero.
Estaba pensado como el pago final.
¿Por qué crees que
sin el consentimiento de nadie?
¿Tienes el descaro de mencionar esto?
Acepté iniciar esta empresa contigo.
porque creí en tus capacidades.
¿Y qué ha sido de
¿Cómo terminaste ejecutándolo?
No sólo te falta capacidad,
sino también de los recursos.
Aún así,
No me importa.
El proyecto del café Haowei
Estaba claramente bajo mi liderazgo.
¿Por qué debería recibir el 60% del pago?
Realmente lo único que te importa es el dinero.
Te hice mi socio comercial,
y dándote una participación del cuarenta por ciento
Chen Xiangxiang.
Aparte de las operaciones de la empresa,
ni siquiera puedo conseguir mis manos
Por eso me fui.
La empresa ya estaba en declive,
luchando a cada paso.
No hubo nuevos proyectos,
pero sólo quedaba un montón de deudas.
Ni siquiera puedes pagar el alquiler.
Pasé a una mejor empresa.
Cuando haya desarrollado mis habilidades,
todavía podría volver
No hagas tus ambiciones
suena tan grandioso,
¿está bien?
¿Cómo hice para que sonara grandioso?
¿Podrías bajar...?
¡Piérdase!
Cariño, lo siento.
Estaba demasiado enojado.
Normalmente no soy así.
Querida.
Me esta volviendo loco.
Esto es tan exasperante.
¿Qué diablos es esto?
Este es un bolso de reserva.
Y hay un límite de compra para esto.
El estado del mismo es bastante bueno.
De hecho, es.
Si no tuviera prisa por conseguir dinero rápido,
Ni siquiera lo vendería.
Parece que lo has tenido difícil.
Los precios han subido recientemente.
Incluso puede costar tres mil
Estás viendo
Lo venderé directamente.
Está bien.
♪Feliz cumpleaños a ti♪
Pide un deseo ahora.
Date prisa y pide un deseo.
Su, feliz cumpleaños.
Maestro, que tengas un bendito cumpleaños.
Gracias.
También es una celebración
Este...
Esto es demasiado caro, ¿no?
¿Ustedes lo compraron?
Sí.
Contribuimos a comprárselo.
Pobre de mí.
Shu Yue todavía es solo un niño.
¿Y le vas a dejar pagar por esto?
No hay problema.
Después de todo, estoy aquí para ganar dinero.
Lo recuperaré tarde o temprano.
¿Eres un chico de un fondo fiduciario?
Pobre de mí. No sientas pena por él.
Una vez que la empresa despega,
él también tiene una parte.
Time Flies siempre será tu hogar.
Vamos.
Tomemos una foto grupal.
Cosa segura.
Me lo llevo.
¡Uno, dos, tres, queso!
Quédate aquí, ¿vale?
Te recuperaré.
Hola Shu Yue.
transferí algo de dinero
También he pagado tu salario.
Yo siempre
mantengo mi promesa.
En cuanto al dinero restante,
Úselo como depósito para el propietario.
Bueno.
Maestro.
Hay algo que quiero aclarar ahora.
Son...
¿Tiene previsto dimitir?
Cómo...
¿Como supiste?
vi la carta de renuncia
el día que llegó Cheng Xiangxiang.
Derribarlo por mí.
Cosa segura.
[Formulario de solicitud de renuncia]
Dada tu corta edad,
ya es bastante notable
Has estado
a través de un viaje realmente duro
con El tiempo vuela.
¿Dónde estás ahora?
Estoy afuera.
Sobre la renuncia,
no hay necesidad de apresurarse.
Tómate tu tiempo para pensar.
Una vez que la empresa
Definitivamente mejorará.
(Estoy en una situación desesperada).
(Miro a mi alrededor,)
(Sin embargo, no hay nadie en quien confiar).
(espero que nadie más
Lin Wei
no es tan duro como
El Sr. Lin ya ha mencionado
que mientras pueda persuadirlo
el departamento de marketing
Definitivamente recuperaré el proyecto.
Si tienes mejores oportunidades por delante,
Definitivamente te apoyaré.
Pero si no,
todavía estoy cumpliendo mi palabra
espero que puedas
piénsalo seriamente.
Eso es todo por ahora.
No te retendré más.
Adiós.
[Mamá]
(¿Te niegas a volver?
(¿y esa mediocre empresa?)
(Te daré una semana).
(Si no vuelves pronto)
(Quizá yo lo haga también
(Comenzaremos a arreglarnos
¿Qué estás haciendo aquí?
El agua de manantial en Wu Ming Shan
Te compré un poco de sopa de pollo
[Departamento de Emergencia]
Gracias
por hacerme compañía toda la noche.
Es sólo un pequeño favor.
¿Es realmente sólo un pequeño favor?
¿O tienes otras intenciones?
Esta vez,
en el hospital.
te prometo que
que no volveré a comer pato en el futuro.
No más pato estofado
Ni siquiera comeré tripas de pato.
este no es el camino
Déjame llevarte a algún lugar primero.
Échale un vistazo, bonita.
Nosotros mismos criamos estos patos en casa.
Cuando son pequeños,
Cuando crezcan,
¿Quién dijo que nos los comeremos?
En la sabiduría antigua, se dice
que la comida es una de las cinco raíces del infierno.
Entonces, ¿los quieres o no?
Por supuesto que sí.
¿Cuál quieres?
Mmm.
Tomaré esta.
Está bien.
Veinte por el pato.
Diez por la jaula.
Seguro.
He liquidado el pago.
Bien, aquí tienes.
Gracias.
Cuidarse.
¿Qué es esto?
Esta es una compensación para usted.
A partir de ahora es tuyo.
¿Qué tal si le ponemos un nombre?
Mira que adorable es.
Llamémoslo simplemente "Shenyan".
¿Por qué no llamarlo entonces "Bizui"?
Está bien.
Llamémoslo "Shenyan".
Que bonito nombre.
Vamos.
Shenyan.
De aquí en adelante,
¿Debería hablarte un poco menos?
¿Que está pasando aqui?
Veo.
¿Estás pensando en aceptarme?
¿Es asi?
Parece que ya estás completamente recuperado.
tu piel gruesa
Ya veo, sólo estás siendo terco.
Esta cama es muy dura.
Pero esta bien.
No me quedaré por mucho tiempo.
Después de todo, tu corazón ha vacilado.
te dejo mudarte
En cuanto a tratar de convencerme
eso es
imposible.
¿Es eso así?
¿Qué más necesitas aquí?
Déjame pensar.
Necesito
un montón de cosas.
Necesito un calentador aquí.
Hace demasiado frío por la noche por aquí.
Y también,
tengo la piel seca,
Entonces necesito un humidificador.
Que sería genial
De esa forma la limpieza sería más sencilla.
Quizás deberías
Oye, sólo estoy bromeando contigo.
Todas las mascotas de mi amigo viven en una villa.
Incluso una villa de tres pisos.
Aquí, todos nuestros patos son criados en libertad.
Pero Shenyan es diferente.
Shenyan es de la ciudad.
Igual que tú.
Me regañaste.
Buen Shenyan.
Ignoremos a papá.
Mañana iré a la ciudad.
para comprarte una gran villa.
¿Qué?
¿Por qué me miras fijamente?
Así no es como interactúan los amigos
¿No pueden los amigos bromear así?
Los amigos se tratan de mejorarse unos a otros.
Lo mismo ocurre con las novias.
Iré y le construiré un nido.
Shenyan.
¿Te gusta el nido que papá te construyó?
Te llevaré al hospital.
El agua de manantial en Wu Ming Shan
Te compré un poco de sopa de pollo
Por qué eres
¿poniendo tus manos en mi cara?
Claramente eres tú quien se quedó dormido.
Hola.
¿Nos conviene?
Sí.
Está bien.
Venga.
Comience a instalar.
Vamos.
¿Están ustedes dos realmente juntos ahora?
Tengo que explicártelo.
Él podría enamorarse de mí
Pero no ahora.
¡Oh mi!
creo que el ya esta
¿Sabes que el jefe ya
¿Has oído hablar de los rumores?
El jefe le ha ordenado que se vaya.
Entonces, ¿por qué se atrevería a dejarte mudarte allí?
Está hecho.
Ahora hay electricidad.
Algo malo pasó, Lin Wei.
El cobertizo de té que construiste
Vamos.
¿Por qué desmantelaste mi cobertizo?
Esta es una construcción ilegal.
No he excedido el límite de propiedad.
El cobertizo del tejado es demasiado alto.
Obstruye la vista.
¿Bloquear la vista también es una infracción?
¿Qué reglamento es?
Es una violación de las reglas del pueblo.
¿No te dije que te fueras?
Por qué sigues aquí?
Para colmo de males.
Ningún problema no puede racionalizarse.
No me iré.
Están siendo demasiado.
No deberías involucrarte
Estas plantando te
No creas que te escucharemos
sólo porque eres
Incluso si tu padre viene,
Aún así te echaremos.
Llévate estas plántulas de té
y salir de Wu Ming Shan.
Hua.
Déjalo ser.
Vamos.
No eres bienvenido aquí.
Llamemos a la policía.
no seas fácil
Me gustaría un tiempo a solas.
Quizás lo hayamos exagerado.
Eso fue satisfactorio.
Me gustaría ver cómo le irá.
Jefe.
Vuelve tú primero.
Estás aquí para abogar por Lin Wei.
Como observador,
Creo que tus acciones son demasiado.
Ponte en su lugar.
Si en el cobertizo de té trabajaste duro
tú también te enfadarías.
Esta es una plantación de café,
sin embargo, vino a plantar té.
Esto socava directamente
¿Qué tipo de razonamiento es este?
¿No se puede cultivar té en las plantaciones de café?
Eso significa
Su,
estás aquí para persuadirlo de que se vaya,
No estoy aquí para suplicar por él.
Creo que deberías preocuparte
¿Como sabes eso?
fui a entregar muestras
Sé
si tu empresa quiere
seguir desarrollándose,
necesitas depender de este gran proyecto.
Sería fácil si estuviera creciendo.
pero el té que está cultivando ahora no funcionará.
¿Sabes qué tipo de té?
Sí. Es jazmín naranja.
Entonces ya lo sabes.
Este té está al borde de la extinción.
Es extremadamente difícil crecer.
ha hecho un voto
que no se irá
hasta que crezcan las plántulas de té.
¿Prometió cultivar el té?
¿Por qué te engañaría?
¿Conoces la posibilidad de que él?
¿Cultivar este té con éxito?
¿Posibilidad de crecer?
En primer lugar, no tiene experiencia.
En segundo lugar,
Para que el pueda
es más difícil que alcanzar el cielo.
¿Realmente vas a reconstruirlo?
Las plántulas de té ahora están en peligro.
Hay una gran diferencia de temperatura.
Podrían morir congelados
Pero el jefe ya lo ha prohibido.
Mientras lo construyas,
Por lo que a mí me importa, él puede derribarlo.
Pero tengo que construirlo.
[Señor. Lin]
Su.
¿Es cierto que había hecho un voto?
Sí.
Pero no es que este té pueda cultivarse.
dentro de uno o dos años.
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo?
Estabas tan confiado
cuando me hiciste una promesa.
Dijiste que podías hacerlo realidad.
Pensé que solo estaba jugando.
¿Quién sabía que estaría decidido?
Su.
Los que tienen éxito
tener la capacidad de adaptarse
Combatir el fuego con fuego.
Siempre hay una manera.
Entonces estás diciendo...
me refería
que debes proceder sin miedo.
No importa qué método uses,
siempre y cuando puedas persuadir a Lin Wei
incluso si tienes
Está seguro.
Te tengo cubierto.
(¿Destruir las plántulas de té?)
(Me matará si se entera de esto).
[Calefacción automática]
Con suerte, no me atraparán.
Tengo fiebre.
Ven a echar un vistazo.
Haré que alguien te traiga medicinas.
Me siento terrible.
Pero no creo que debería
Primero bebe un poco de agua caliente.
¿De verdad no vas a ayudarme?
Voy a conseguirte una toalla mojada.
Te compré un poco de gel de aloe vera.
Aliviará la fiebre.
¿Estás seguro de que es fiebre?
y no otra cosa?
Bueno, ¿qué más podría ser?
Mi temperatura corporal es muy alta.
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,